❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
මගේ අනතුර වුණේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට ඇත්තේ හිසරදයක් පමණක්ද?
වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
ඔයාට කවදා ඉඳන්ද මේ වේදනාව තියෙන්නේ?
මේ ඔයාට වේදනාව දැනුන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
හැමෝම උත්සාහ කළේ
අනතුර පිළිබඳ මගේ මතකයන් වළලා දැමීමටයි.
මට ඒක මතක තියාගන්න එපා කියලා කියනවා.
ඇයි හැමෝම
මගේ අනතුර පිළිබඳ මතකයන් වළලන්න හදන්නේ?
මට මතක තබා ගත යුතු නැති දෙයක් තිබේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
හැමෝම මගෙන් හංගන්නේ මොනවද?
අපි මුලින්ම රෝහලට යා යුතුයි
, මහාචාර්ය හැන් ළඟට...
දැන් මට උත්තර දෙන්න.
ඇයි හැමෝම මට බොරු කියන්නේ?
ඒක ඔයාට.
මට ද?
[හන්සියම් රෝහල]
ඒක අමාරුයි නේද?
අරමුණ වූයේ ඔබව වේදනාවෙන් නිදහස් කිරීමයි.
ඒකෙන් එයාට තවත් වේදනාවක් දැනෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
මුල ඉඳන්ම මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ .
වේදනාව සහ අතුරු ආබාධ දෙකම.
වෛද්‍ය කිම් එක්සත් රාජධානියේ උපදෙස් මත පර්යේෂණ පවත්වමින් සිටින අතර එය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
අපි බලාගෙන ඉමු.
අපි අතුරු ආබාධ විසඳා ගත් පසු කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
[ස්නායු විද්‍යා රසායනාගාරය]
අතුරු ආබාධ?
සායනික අත්හදා බැලීමේදී අතුරු ආබාධ තිබුණාද?
අපි මුලින්ම අතුරු ආබාධ මොනවාද කියලා සොයා බැලිය යුතුයි .
ක්‍රීඩක ලී ෂින් දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව පාලමෙන් තල්ලු කළා කියලා මම පොලිසියට කතා කරන්න ඕනද?
හන් ගඟේ සීතල වතුරට?
අවජාතකයා!
ඔයා බයද ඔයාගේ සහෝදරයාට ඒක ඇහෙයි කියලා?
මේ ගැන මොකද? හහ්? මේ බලන්න.
මට පේන්නේ මම
මගේ සහෝදරයාව ඇතුළට පනින්න නොදී තියාගත්තා වගේ.
ඔයා ඒ දවසෙ රහස් පරීක්ෂකතුමාට කිව්වා
ඔබ දුර සිට ආපසු හැරී බැලුවා,
ඔහු ඒ වන විටත් පැනලා තිබුණා.
ඔයා එයාට තල්ලු කළේ නැතත්,
ඔබ බොරු ප්‍රකාශයක් කළා.
දැන් ගනුදෙනුව ඉවරද?
මම කියන දේ කරන්න, අවජාතකයා.
හේයි, ඒ ටෙනිස් ක්‍රීඩකයා නේද ලී ෂින්?
ඔයා හරි.
වාව්, ක්‍රීඩකයා
මේ වෙලාවේ බීලා ඇවිදිනවා.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මේ බීම එක වෙනුවට වෙන බීමක් දෙන්න .
මම ඉක්මනින්ම මැරෙයිද?
කවුද කිව්වේ ඔයා මැරෙනවා කියලා?
ඒත් ඇයි ඔයා මට මැරෙනවා වගේ සලකන්නේ?
හොඳයි, මිනිස්සු අසනීප වෙලා ඉන්නවා වගේ රඟපාලා මැරෙන්නේ නැහැ .
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා දැන් මෙහෙමයි.
නමුත් එය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නම්,
ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඉන්න, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
IV බිංදුවේ අවසාදිත ඖෂධයක් අඩංගු වේ.
එහි නින්ද ඇති කරන සංරචක අඩංගු වේ.
ඔයා දැන් මොහොතකින් අවදි වුනා.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් නින්දට වැටෙයි.
එහෙනම්, මට උදව් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද? අනේ මන්දා.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ එහෙම දෙයක් තියෙනවද කියලා
ඔයායි ෂින්යි විතරයි දන්නේ, මම දන්නේ නෑ.
නැත.
මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලලා කියන්න.
ක්‍රීඩක ලී ෂින්?
ඔයා දැන් කොහෙද? මම
ඔයාට නිතරම කතා කරනවා.
ඔයා බීමක් බිව්වද?
සර්, මම ඉක්මනින්ම කෙනෙක්ව ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔව්.
සමාවෙන්න, ක්‍රීඩක ලී ෂින් ආවද?
මම ඒක වාර්තා කළේ නැහැ මොකද
එයාලා මට එපා කිව්ව නිසා, නමුත්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහේ.
මේ ඔක්කොම විනාඩි 30කටද?
මට ගැහුව ඔයගොල්ලෝ දැන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
හේයි! අවජාතකයා...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා... ඔයා යොන්.
කමක් නෑ කියුං ජු යෙොන්. මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
ජු-යොන්.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත. කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
එය කුමක් ද?
කේවල සහ යුගල ඉසව් ක්‍රීඩාවේ ජීව ගුණයට අනුකූල නොවේ .
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම?
ඒ මිනිහගේ අයියා.
තෝ අවජාතකයා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳටම පරක්කුයි.
පහර දීමෙන් මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
මම වෙලාවට ආවා වගේද?
- පහර දීමෙන් මැරෙන්න කලින්.
- ආහ්, ඒක රිදෙනවා. ඒක රිදෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද? මම මොනවද කරන්න ඕන?
ජු යොන්. අපේ ජු යොන් මෙහෙ ඉන්නවා.
රිදෙනවා. රිදෙනවා.
නවත්තන්න, නැත්තම් ඔයා කඩා වැටෙයි.
අවසාදිත ඖෂධය නිසා ඔබට කරකැවිල්ල ඇති විය හැක.
මම මාධ්‍යයට කියන්නම් මට ලී ෂින් පහර දුන්නා කියලා.
ඉදිරියට යන්න. එය උත්සාහ කරන්න!
ඔයා මාධ්‍යයට යන්න කලින්,
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
ඒ මිනිහා මගෙන් ගහන්න කිව්වා!
ඔයාට ගොඩක් ගැහුවද?
ඔයා බොන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ
කාගෙන් හරි ගුටි කන එකද?
ඔයා තමයි මාව බේරගත්ත පළවෙනි කාන්තාව.
මාව ගෙන යන්න.
අපි අද ඉඳන් ආලය කරනවද?
ක්‍රීඩක ලී ෂින්…
මිස්ටර් ලී, කරුණාකර උදව් කරන්න...
ඔයා නිදිද? දැන්ද?
ආහ්, හරි, සන්සුන්කාරකය.
අපි අද ඉඳන් ආලය කරනවද?
- අද ඉඳන්...
- ක්‍රීඩක ලී ෂින්.
මිස්ටර් ලී!
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔය දෙන්නවම දාලා එන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔහ්, මේ සහෝදරයෝ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
[9 වන කථාංගය, ප්‍රථම
ප්‍රේමයේ සහ අසම්මත ප්‍රේමයේ සැබෑ ප්‍රේමය]
අපි සහෝදරයෝ.
තව බොන්න!
ඒක හරිම අමාරුයි.
හේයි, සහෝදරවරුනි.
එන්න. අල්ලගන්න.
ලේ, මට ලේ එනවා.
කරදරකාරී සහෝදරයෝ.
ඔහ්, මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
ආහ්, මට පිපාසයි.
එය වේදනා දෙයි.
ඇත්තෙන්ම එය රිදෙනවා.
- අනේ මන්දා.
- රිදෙනවා.
හෙට ඔබට එය මතක නැති වෙන්න පුළුවන්,
මොකද ඔබ ඉන්නේ අර්ධ සිහිසුන් තත්වයක නිසා.
ඒකයි මම කිව්වේ
වහාම නිදහස් වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔවුන් සහෝදරයන් බව ඔප්පු කිරීමට මෙන්,
නිදා සිටින ඉරියව්ව පවා එසේමය.
කෙළින්, කෙළින් වැතිරෙන්න.
ඔයාගේ කකුල් මේ විදියට තියන්න.
♫ දවසකට පස්සේ, ඔයා තාමත් කැඩිච්ච මිනිහෙක් ♫
♫ බැබළෙන එකම දෙය නම්
මේ දේවල් නැවත නැවතත් සිදුවීමයි ♫
♫ ඒ ඔයා ♫
මම දවස පුරාම මෙහෙමයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි, මිනිස්සු දෙන්නෙක් ගෙන්න ගන්න ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕන .
එය
දැඩි ව්‍යායාම නිසා ඇතිවන අකාලයේ කශේරුකා හැකිලීමක් පමණි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා හොඳින්ද? ඇස් අරින්න.
ඔයා කොච්චර වෙලා නිදා ගන්නවද?
ඔය දෙන්නා මම හිතුවට වඩා හොඳින් ගැළපෙනවා වගේ
නේද?
ඔය දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද එකට නිදාගන්න පටන් ගත්තේ?
හේයි!
කවදා ඉඳන්ද, ඇයි මෙතන?
මගේ ඇඳේ.
රාත්‍රියේ කෙඳිරිගාන ශබ්ද මට ඇසුණා, ඔහු
පැන්ට්‍රිය කාමරයේ වලිගය වනමින් සිටියා.
ඔහ්, මම ඉක්මනින්ම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යනවා.
මගේ දෙමව්පියන් නිතරම ළඟපාත හෝටලයක නවාතැන් ගන්නවා,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාලා කලින්ම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා?
හේයි, මේක වැඩ කරන්න තැනක්, සුරතල් සතුන් සඳහා හෝටලයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක පෑගුවා.
කුමක් ද?
කෝලා... කෝලා මොනවද කෑවේ?
අහ්, සුවඳ.
හ්ම්, සුවඳ, ඇත්තටම!
ඔයා එයාට සුරතල් සතුන්ගේ කෑම විතරක් දෙන්න ඕන
. ඇයි ඒක මෙච්චර වතුර සහිත?
ඇයි ඒක මෙච්චර වතුර? ඇයි ඒක මෙච්චර වතුර?
ඔහු මතකය සිහිපත් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම , ඔහු වේදනාකාරී බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ රෑ මට ඇහුනේ නැති වෙන දෙයක් තියෙනවද ?
කෝලා.
මගේ උගුර ටිකක් රිදෙනවා.
ඊටත් වඩා,
ඔබ එදා සඳහන් කළ දිනපොත මට හමු වූ බව මම සිතමි.
ඇත්තටම?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්. ඒක කොහෙද?
පුහුණු පිටියට
පස්සේ එන්න. ඒක ලොකරයේ තියෙනවා.
ඔව්.
ඔබ රූපවාහිනියේ පෙනී සිටිනවා.
ඒක හැමදාම ප්‍රවෘත්තිවල තියෙනවා.
අපි වෙන දෙයක් බලමු.
අවසාන වශයෙන්, අපි උදෑසන
ප්‍රවෘත්ති අලුත් කිරීම පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති සමඟ අවසන් කරමු.
[ලී ෂින්, පක්ෂපාතී FA නැවත අත්සන් කිරීම]
ටෙනිස් තරු ක්‍රීඩකයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං ඇත්තටම වේගවත්.
අත්සනේ තීන්ත
තාම වේලිලා නැතුව ඇති.
[ගොම ෆ්ලෙක්ස්]
'ඩං ෆ්ලෙක්ස්' කරන්න
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම ඒකට කැමති නැහැ, කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට මේක කොහෙත්ම කරන්න බෑ!
ඔයා එකපාරටම කියන්නේ ඒක කරන්න බෑ කියලද?
මට ඒ පාට කැමති නෑ.
ඔබ රන්වන් හෝ රතු දුඹුරු පැහැයට අකමැති නම්...
අසූචි වල පාට ඔක්කොම එකයි.
මටත් ඒ හැඩය කැමති නැහැ.
නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ ඒක
එදා වගේමයි කියලා.
පුංචි හුරතල් පැටියා.
ඔයා කතන්දර පුවරුව බැලුවේ නැද්ද?
මගෙන් උපදෙස් නොගෙන ඔයා කොහොමද ඒකට එකඟ වෙන්නේ?
කතන්දර පුවරුව
ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවා ඇති බව මට ආරංචි විය.
මට තේරුණේ නැහැ ඒක
ඒ කාලේ තිබුණු කතන්දර පුවරුවම කියලා.
මම ළමයෙක්ද?
මට ආරංචි වුනා මාස දෙකකට විතර කලින් කියලා.
මම මාස දෙකකින් සෙන්ටිමීටර 2ක් වැඩුණා.
මම තවදුරටත් දරුවෙක් නෙවෙයි.
මට මේක ඇත්තටම ගොඩක් වෛර කරනවා!
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවත්, බැණ වැදුවත්
, ඇය එය රූගත කරමින් සිටිය යුතුයි.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව
පෙර ආයතනය සමඟ සිදු කරන ලදී.
මම හිතන්නේ අපි නීතිමය වගන්ති පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මට සමාවෙන්න?
මේ කට්ටලයට කොච්චර මුදලක් වියදම් කරලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
එහෙනම්, අදම දරන ලද දඩ මුදල සහ
සියලු වියදම් ගෙවන්න.
අද සවස 5 වන විට ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකළහොත්,
අපි එය ගිවිසුම් කඩ කිරීමක් ලෙස සලකමු.
මම යන්නම්!
මට කනගාටුයි.
පුංචි හුරතල් පැටියා, පොඩි හුරතල් පැටියා!
ඔව්, හෙලෝ. මේ කතා කරන්නේ ලී ගූන්.
මේ කව්ද?
ඔහ්, ඔයා අපේ ආයතනයේ ක්‍රීඩක ලී ෂින්ගේ සහෝදරයා .
ආහ්, කවුද දන්නේ
එයාගෙම අයියා වෙනුවට මාත් එක්ක ආයෙත් අත්සන් කරයි කියලා .
මට ඔයාට යටත් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා එළියට කන්නවත් යන්නේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකද ඔයා බයයි
ඔයා ව්‍යාපාරයෙන් එළියට යයි කියලා.
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
චා සි ඔන් කරදර ඇති කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
යම් දෙයක් ලාභදායී නොවන විට ආයෝජකයින් ඇත්තටම වෛර කරනවා .
ආහ්, සර්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං.
ඔයා දැනටමත් මට සුභ පතන්න මෙහෙම ඇවිත්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලී ෂින් ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම නිසා,
ආයතනයේ ප්‍රතිරූපය ද වැඩිදියුණු වී ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි සර්.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්.
මිස්ටර් ලී, මෙතන ඉන්න.
ජින්චියොන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානය?
ඔයාට ඕන මම එතනට ගිහින්
ඔයාට අර්ථකථනය කරන්නද?
ඔව්.
ඔව් ඔව්.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයාට
වෙන දක්ෂ පරිවර්තකයෙක් කොහෙන් හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔව්.
හරි, එහෙනම්. දැන් ෆෝන් එක කට් කරන්න.
මට බියර් බොන්න පොළොව හාරා ගන්න ඕන.
ශීතකරණයේ තිබුණු බියර් ඔක්කොම ඉවත් කළාට පස්සේ,
බියර් බිමෙන් එළියට එයි.
මම අපේ ගෙදර බියර් වගා කළ යුතුයි.
මම ඉඳහිට බොන්න ටිකක් විතරයි දැම්මේ .
ඔහ්, මැඩම්...
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න යනවා නම්
, ආපහු ගෙදර යන්න.
ඇයි?
මැඩම්.
ඔයාගේ අම්මත්
ඔයාව ඉක්මනට යවන්න බල කරනවා.
ඔයා
හැමදාම පිටිසර තැන්වලට ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මොකටද මේ ඇවිදින්නේ?
ගම්බද ප්‍රදේශ වලට…
ඔහ්, ඉන්න. ඉන්න.
ජින්චියොන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානය කොහෙද?
- ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
හේයි, මේ මොකක්ද? මේ අලුත් නිල ඇඳුම්ද?
නිශ්චලව ඉන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
පුහුණුකරු බං?
ඔහ්, ෂින්.
ඔයා කලින් ආවද?
මට කියන්න එපා, ඔයාගේ මූණ...
ඒ මම එදා ගැහුව තුවාලේ නිසාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
මේ මිට ඇත්තටම කපු කැන්ඩි නම්.
ඒක හරිම මිහිරියි.
හොඳයි, හේයි...
ඔබට…
මට ඒ දවස ගැන දුක හිතුනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ආහ්, මගේ සහකරු කොහෙද?
ඒක හරි. එයා දැන් රූගත කිරීම් කරනවා නේද?
ක්‍රීඩක ලී ෂින්?
රූගත කිරීම්?
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
ඇය චිත්‍රපට කරන්න අකමැති නිසා පැනලා ගියා.
මොකද ඇය
අසූචි ආවරණයක් පැළඳ නොගන්නා ලෙස තරයේ කියා සිටියා.
නමුත් ගූන් ඇය කියන ආකාරයට කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහු දැන් බංකොලොත්භාවයේ අද්දර සිටී.
ඇය තවත් සිදුවීමක් ඇති කළාද?
ඇයට සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස ඇය කරදර ඇති කළාය.
ඇත්තටම ඔහු ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
ඔහ්? ජු යොන්.
ජු-යොන්.
ඔහ්? ක්‍රීඩක ලී ෂින්.
පුහුණුකරු, ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
පරිවර්තන යෙදුම...
ඉන්න ඉන්න.
- අද වැඩ කරන තැන සුභ දවසක් වේවා.
- ඔව්.
- ඒකට යන්න!
- බායි.
හේයි, ඩල්ගෝනා! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
ඒ වගේම සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හෙට සිට Player Si On සමඟ ඉදිරියට යාමට සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න .
හොඳයි…
ඔහු කිව්වා ඔයා Player Si On එක්ක හොඳින් ඉන්න කියලා .
හේයි, ඇයි ඔයා එතනින් එළියට එන්නේ?
දැන් ඔයා සිංදුවක් කියනවද?
මට මෙහෙ භාෂා පරිවර්තකයෙක් විදිහට රැකියාවක් ලැබුණා.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ජු යොන්ව දන්නේ?
ඔයා කතා කරන්නේ ජු යොන් ගැනද?
ඇය මගේ කාමර සගයා. අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
ජු යොන් මටත් මේ රස්සාව නිර්දේශ කළා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා අනිත් දවසේ රැස්වීම් කාමරේට ආවේ නෑ නේද?
අනිත් දවස?
එහෙනම්, ඔබ චා සි ඔන් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මුණගැහුනාද?
මොකක් හරි විශේෂ දෙයක් තිබ්බද?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මොකක්ද? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
- මාව අනුගමනය කරන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
- හේයි, හේයි!
අවජාතකයා!
හේයි! යන්න දෙන්න!
ඔයා දැන්ම අයින් වෙන්න.
මේ මගේ භූමියයි. එක් එක් පුද්ගලයාගේ
භූමිය ආක්‍රමණය නොකළ යුතුයි.
ඇයි?
ඔයා බයද මම ඔයත් එක්ක ගත කරපු කෙටි ආලය ගැන හැමෝටම කියයි කියලා ?
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ලැජ්ජා සහගත අතීතය මම ඇත්තටම මගේම කටින් හෙළි කරයිද ?
හොඳින් අහන්න, ඔබ අනෙක් දවසේ මුණගැසුණු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඒ වගේම ජු යොන් තමයි මගේ සහෝදරයා
හොයපු ඔහුගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම කියන දේ කරන්න, ඒක සංකීර්ණ කරන්න හිතන්න එපා .
මම ඔයාට කියන්නේ පස්සට වෙන්න කියලා.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
මම පුහුණුකරුට කියන්නම්.
කෙලින්ම ඔබව වෙඩි තැබීමට.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ඔයා ඉතාලි භාෂාව කතා කරන්නවත් දන්නේ නෑ.
වඩාත් ශිෂ්ට සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට මේ එක දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක වැඩ කරයි.
ආහ්, ඇත්තටම? එහෙනම් මට කලින් ඉතාලි භාෂාවෙන් කියන්න වෙනවා
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා කියලා.
එතකොට එයාට ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මට ඔයාව වැඩක් නෑ.
මෙතන ගම්බද ප්‍රදේශයකට ළඟයි, ඒ නිසා
මට ඒ පුද්ගලයාව හොයාගෙන මගේ වැඩ කරගන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි! ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා හොයන මිනිහා
තාම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කවදාහරි හිතුවද
එයා ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති නෑ කියලා?
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔහුව හඳුනන කිසිවෙක් තවමත්
ඒ කුඩා ගම්බද ගම්මානයේ පෙනී නොසිටියේ ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම ආවේ නැද්ද?
ඔබ ඔහුව සොයා ගන්නවාට ඔහු අකමැති විය හැකියි.
හේයි!
[සැමරීමක්! පාසලේ අභිමානය, ක්‍රීඩිකාව චා සි ඔන්!
ජාතික ටෙනිස් කණ්ඩායමට තේරී පත් විය!]
[සෑම කෙනෙකුටම සමහර විට සැනසීම අවශ්‍ය වේ.]
ඔබ කෘත්‍රිම කඳුළු එකතු කරගෙන කඳුළු සලමින් සෙල්ෆියක් ගත්තාද ?
අනුකම්පාව ඇති කිරීම ද්වේෂසහගත අදහස් දැක්වීම් අඩු කරයි.
මොකක්ද? එයා ඔයාට කතා කරලා
මාව බලන්න එන්න කිව්වද?
ඔයා ඒක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළේ හිතාමතාම නේද?
අනතුරක් කරලා පැනලා ගිය එක ගැන ඔයාට දුක හිතුනා
, ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයා ඉන්න තැනවත් එයාට කිව්වා.
මම හිතන්නේ ඔයාට යන්න පුළුවන් එකම තැන පාසල විතරයි.
මම ක්‍රීඩකයෙක් වුණත්
ඉගෙනීමෙන් ඈත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
පාසල් කාලය ආයේ එන්නේ නැහැ.
ඔයා
දවස පුරාම විවේක ගන්නවා වගේ නේද?
මිස්ටර් ලී එකඟ වුණා ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා
, ඒත් ඇයි ඔයා තාමත් පැනලා ගියේ?
ඔහු ද තරමක් සංවේදී ය.
ඉතින් මම කියන හැම දෙයක්ම එයා
කළොත් මොකද වෙන්නේ? එයාගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වෙයිද?
ඇයි? ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබ තරුණයි, නමුත් ඔබ
ජාතික නියෝජිතයෙක්.
රටක් නියෝජනය කරන ක්‍රීඩකයෙකුට
තමන්ට රිසි පරිදි කටයුතු කළ නොහැක.
මට දැනෙන විදිහ මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
[පුප් නියෝජිත, ජාතියේ
පුප්පි කෙල්ල. මලබද්ධය, පැත්තකට වෙන්න]
ඒ වගේ නපුරු දෙයක් කළේ කවුද?
මම මුලින්ම වෙළඳ දැන්වීම රූගත කළ විට මම ඉතා සතුටට පත් වුණා .
මම ප්‍රධාන
ඖෂධ සමාගමක් සඳහා වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කළා.
ඒ වගේම මට ලැබුණු මුදල්
පුහුණු කටයුතු සඳහා ගෙවීමට භාවිතා කළා.
නමුත් ඔවුන් මාව 'ජාතියේ සුරංගනාවිය' ලෙස හැඳින්වූ විට ,
නමුත් දැන් ඔවුන් මට කියන්නේ 'ජාතියේ අසූචි කෙල්ල' කියලා.
මම ජූනියර් කෙනෙක් නෙවෙයි, නමුත් මම
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්,
ඒ නිසා මම තවදුරටත් ඒ දසුන් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා අනිත් අයගේ දෘෂ්ටිකෝණවලින් කතා කරනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ වැදගත් යැයි සිතන දේ මිස,
කුණු වූ දෘෂ්ටිකෝණ කිහිපයක් නොවේ.
ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ලෝකයේ තියෙන වැඩකට නැති කරදරකාරයෝ තුන්දෙනා ගැන ඔයා දන්නවද ?
'ආතතියට පත් වෙන්න එපා,' 'ඔබේ ආත්ම අභිමානය වැඩි කරගන්න.'
'අනිත් අය හිතන දේ ගැන කමක් නෑ
.' ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අනිත් අය කියන දේවල් මට ගණන් ගන්න ඕන නෑ .
නමුත් මම එයට වැඩි වැඩියෙන් සවන් දෙන තරමට,
ඒක ඇත්ත වගේ පේන තරමට.
ඔවුන් මා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කුණු මල්ල!
ඔයා දිවුරලා තියෙනවද?
මම කිව්වා කුණු මල්ල, කුණු මල්ල!
ඉතින්, මම ඔයාට මේ වගේ කුණු බෑග් එකක් දුන්නා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මට ඒක විසි කරන්න වෙනවා. මොකක්ද,
මම ඒක ගෙදර ගෙනියන්නද?
ඒක හරි.
ඒක
කුණු කියලා දැනගෙනද ඔයා ඒක ගන්න යන්නේ? ඔයා ඒක විසි කරන්න ඕනේ.
නාඳුනන අයගේ වචන
කුණු බව ඔබ දන්නවා නම්, ඒවා ඉවත දමන්න.
දැන් ඔබ දන්නවා
කුණු කියන්නේ මොකක්ද නැත්තේ මොකක්ද කියලා වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කොහොමද කියලා.
කටකතා දවසින් දවස මතු වෙනවා.
මම තරගයක් පැරදුනොත්,
වැඩිපුරම කලබල වෙන්නේ මමයි.
නමුත් ඔවුන් මාව සනසනවා වෙනුවට
විවිධ දේවලට දිවුරනවා.
කවුරුහරි ඔබව සනසනවාට වඩා හොඳ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔබට ඔබව සනසා ගත හැකිය.
මෙන්න, මේ වගේ.
සි ඔන් අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. සි ඔන් තමයි හොඳම.
මම තමයි ඇත්තටම මගේ අංක එකේ තේරීම.
ඔයාට පෙම්වතෙක් නෑ නේද?
මම ඔයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් දාන්න ලෑස්ති ​​කරනවද ?
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා වැඩිහිටි අයට කැමතියි.
මෙය 'සමනල වැළඳ ගැනීම' ලෙස හැඳින්වේ.
එය ඔබට ඉතා සාමකාමී හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔබේ දෑත් X අකුරකට හරස් කර
ඔබව වැළඳ ගන්න.
සහ මෘදු ලෙස ඔබටම පහර දී තට්ටු කරන්න.
ඒක හරි. මම පැරදුනා, නමුත් මම හොඳින් සටන් කළා.
මම ඔයාගේ අංක එකේ රසිකයෙක්. මම
ඔයාට ගොඩක් සහයෝගය දෙනවා. ඔයා තමයි හොඳම.
අද තරගය අතරතුර මම හරිම සරාගීයි.
මම මට තමයි වැඩියෙන්ම ආදරේ,
උද්‍යෝගයෙන්, දැඩි ආශාවෙන්!
දැන්, මේ ආකාරයට, Player Si On...
ක්‍රීඩකයා Si On.
මෙතරම් ත්‍යාගශීලීව ආයෝජනය කිරීම ගැන මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි
.
ඊළඟ වතාවේ ක්‍රීඩක ලී ෂින් සමඟ ආහාර වේලක් ගනිමු .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඊළඟ වතාවේ මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
Player Cha Si On ගේ වෙළඳ දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන් මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ .
මට දැන්වීම්කරුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
අපි ආයෝජනය කරනවා, පුණ්‍ය කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
අපි ක්‍රීඩකයා කැමති ක්‍රීඩා ඇඳුම් සමාගම සමඟ එය සංවිධානය කරන්නම් ,
ඒ වගේම ඕනෑම පාඩුවක් දරාගන්න ක්‍රමයක් විදිහට අපි ඒවා හසුරුවන්නෙමු.
මම ඒක දෙපාරක් කියන්නේ නෑ.
හොඳයි සර්.
ඔව්, පුහුණුකරු.
ආහ්, ඒක ප්‍රබෝධමත්.
කපන්න! ඔහ්, ඒක හොඳයි.
නමුත්, තව ටිකක් ප්‍රබෝධමත්
හැඟීමක්! අපි එය තවත් වරක් කරමු.
ඔව්.
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
පැත්තකට වෙන්න, මලබද්ධය!
දැන් 'ඩං ෆ්ලෙක්ස්' කරන්න.
කපන්න! හරි!
ඒක හොඳයි. ඇයි
ඔයා කලින් මේ වගේ දෙයක් කළේ නැත්තේ?
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
පුංචි හුරතල් පැටියා.
මෙය…
ඔයා ඒකට බල කරන්න ඕන නෑ . අපි යමු.
කුණු මල්ල! ඔයා ඒක දන්නවද?
මොකක්ද? ඔයා දිවුරන්න එපා.
ආහ්, කමක් නෑ.
මේ වෙස්මුහුණ දාගෙන වෙන කෙනෙක් එන්න පුළුවන් කියලා හිතනකොටත් මට දුකයි .
මට ජාතියේ
අසූචි කෙල්ල කියලා කිව්වත් ජාතියේ සුරංගනාවිය කියලා කිව්වත් මට කමක් නැහැ.
මාව දිගු කාලයක් ක්‍රීඩා කිරීමට ඒජන්සිය වසර ගණනාවක් තිස්සේ මට මුදල් ලබා දෙනවා .
ඇයි…
මම මුලදී පොරොන්දු වූ පරිදි,
ඔබේ ක්‍රීඩා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
අපට වෙළඳ දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්
කටයුතු කොපමණ වුවත් හැසිරවිය හැකිය...
නෑ මහත්තයා. සන්සුන් වෙන්න.
වෛද්‍ය කියුං කලින් මගේ පාසලට ඇවිත්
මට ඉගැන්නුවා.
කියුං... වෛද්‍ය කියුං ජු යෙොන්?
සාමය! ඔබේ මනසේ යම් සන්සුන් බවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
දැන්, මාව අනුගමනය කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ආදරණීය, ආදරණීය! ඔයා හොඳින් කළා.
ආදරණීය, ආදරණීය! ඔබ අති සාර්ථක විය යුතුයි!
ආදරණීය, ආදරණීය. ගොන්, ආදරණීය, ආදරණීය.
ආදරණීය, ආදරණීය. නියම වැඩක්, ගොන්.
ඔයා ලොකු සාර්ථකත්වයක් ලබන්න ඕනේ!
ඔයාගෙ අයිතිකාරයා කවද්ද එන්නෙ?
මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලාවත් වෙන දෙයක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාට එපා වෙයිද කියලා හිතලා මම ඔයා එක්ක බලාගෙන ඉන්නවා .
[රෝගි ලී ගූන්]
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ ද?
මට ඒජන්සියේ ටිකක් නින්ද ගියා.
හොඳයි, ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්,
අපි එකට මොනවා හරි කමු.
කන්නද?
මම තාම කෑවේ නැහැ.
මම හිතුවේ අපි
එකට කන්නේ නෑ කියලා ඔයා කිව්වා කියලා?
ඔයාට එහෙම කියන්න ඕන නැත්නම්, කියන්න.
නැහැ, මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා නෙවෙයි.
සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නම් කමක් නැහැ. සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
පුහුණු භූමිය ඉදිරිපිට ඇති ආහාර කුටියේදී විනාඩි 30 කින් හමුවෙමු .
සූදානම් වීමට කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද...
හෙලෝ? හෙලෝ?
එයා මට එන්න කිව්වොත්, මම වහාම යන්න ඕනද?
මම යන්න ඕනේ. එයා තමයි මගේ අත්හදා බැලීමේ විෂය.
කෝලා, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හොඳයි, මට විනාඩි 30ක් විතර දෙනවද?
එයා හිතනවද
මම කිව්වොත් මම ඉක්මනට එයා ළඟට එයි කියලා? ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්, ටැක්සි! මෙන්න, මෙතන!
සර්, කරුණාකරලා ඔලිම්පික් ක්‍රීඩාංගනය ඉදිරිපිට තියෙන වීදි ආහාර කඩේට යන්න .
කරුණාකරලා ටිකක් ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙයි කියලා මම බයයි.
♫ මම හරිම අවුල් සහගතයි ♫
♫ මට භාවිතා කළ හැක්කේ මා අකමැති ප්‍රකාශන පමණි ♫
♫ ඔයා හැමදේම දන්නවා. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි ♫
♫ සෑම මොහොතකම මට මේ වගේ වෙන්න ♫
මට කණගාටුයි, නමුත් අද මම...
මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
දැන් ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
ක්‍රීඩක ලී ෂින්, මට දැන් හමුවීමක් තියෙනවා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නැහැ, ඒක නිකම්…
මගේ මල්ලිගේ දිනපොත ඔයාට දෙන්න.
මැඩම්, කරුණාකර අපට නූඩ්ල්ස් භාජන දෙකක් දෙන්න.
මට මේක ටිකකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
කාන්තාවන්
සීතල ස්ථානවල වාඩි නොවිය යුතු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක හරිම සුදුමැලි.
අනේ මන්දා.
හරි හරී.
ඔහුගේ සැබෑ ප්‍රථම ප්‍රේමය ඔහු ඉදිරියේ මතු විය.
ඒ වගේම ඇය ජු යොන්ව දන්නවාද?
ඔහු ජියොන් සේ යාන්ට මුහුණ දීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඔහුගේ මතකයන් නැවත පැමිණිය හැකිය.
ජියොන් සේ යාන්.
ඒ ජු යොන් නම්, ඇයට ඇයව නම්මවා ගත හැකියි.
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔහුගේ සැබෑ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන.
මේක ඇත්තටම…
ඔබව දකින ඕනෑම අයෙකු සිතන්නේ ඔබ
දුරකථන ඇමතුමක් එනතුරු බලා සිටි වහාම පැමිණි බවයි.
වාව්, මගේ පියවර මෙතනට ඇදී ගියේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මට දැනටමත් සහකරුවෙක් ඉන්නවා. ඒ ජු යොන්.
ඇත්තටම? ජු යොන්? ඒක නියමයි.
එහෙනම්, අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
අපි එකට බලා සිටිමු.
මැඩම්, කරුණාකර මට තවත් නූඩ්ල්ස් බඳුනක් දෙන්න.
ඔව්.
සීතල වෙන්න හොඳ නැති නිසා මම මුලින්ම ඒක කන්නම් .
ඒ,…
අපි සමාගමේ රාත්‍රී ආහාරය පසුව ගනිමු.
මම වැඩ නිම වී ආයතනයට යන්නම්.
එහෙනම්, කරුණාකරලා ගොඩක් කාලා රසවිඳින්න.
ඔහ්, ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ දවස්වල ජු යොන් ඔයා ගැන නරක හැඟීමක් හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ප්‍රධාන කෑම එක නැතිවෙලා නේද?
කුමක් ද?
මැඩම්, අපිට බියර් බෝතල් දෙකක් දෙන්න.
ඔව්.
ප්‍රධාන ආහාරය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් ජු යොන් මා ගැන මොනවද කිව්වේ?
වාව්.
මට ටිකක් තිබහයි, ඒ නිසා මම පටන් ගන්නම්.
මේ වතුර මට ඇති.
මට තනියම බොන්න අමාරුයි.
එහෙනම්, මේ... මම මගේ අත් සෝදා ගත්තා.
මේ වගේ, යම් ආකාරයක…
බොන්න මූඩ් එකක් ගන්න.
කොක්ටේල් එකක් වගේ.
- කොක්ටේල්...
- සුභ පැතුම්.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඔයා මුළු තැනම කුලියට ගත්තද?
මේ තැන ඔයාගේ ලස්සනට සම කරන්න බෑ.
මෙන්න, අසුන් ගන්න.
ඔබේ සුන්දරත්වය සීමාව ඉක්මවා යයි.
ඔයා දන්නවද ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම කම්මැලියි කියලා?
සටහන් පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේක පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීමක් නෙවෙයි.
අපි කාරණයට යමුද?
අපි කාලගුණය ගැන කතා කරමු,
ඒ වගේම ටිකක් කතා කරමු.
දර්ශනය හොඳයි.
මම ගඟක් දැක්කොත්, ඒක ගඟක දර්ශනයක්.
මම සාගරය දකිනවා නම්, එය සාගර දර්ශනයක්.
මට ජු යොන්ව පේනවා නම්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සටහන් පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද? හැඟීම් දිනපොත.
තවමත්, අපට මෙහි අත්සන සහිත කෑම කන්න වෙනවා.
මම මේ මුළු තැනම කුලියට දුන්නා නේද?
ඉතින් ජු යොන් නිතරම කිව්ව දේ තමයි...
අපි ඔක්කොම බියර් බිව්වා.
මැඩම්, කරුණාකර අපට තවත් බියර් එකක්
නෑ නෑ.
අපි ඇති තරම් කෑවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පළමු ආදරය.
ජු-යොන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
එයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොයනවා කියලා.
එය කොහොම වුවා ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතින් මවාගන්න ඇති.
ඇගේ මුහුණ කෙසේ
වෙනස් වන්නට ඇද්ද? ඇය කැමති කුමක් ද?
ඇය විවාහක විය හැකිද?
මාව දැක්කම එයාගේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
කොහොමද ඒක? ඔයා හිතපු විදියටමද?
ඇත්තටම, මමත්
දැන් කෙනෙක් හොයනවා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මාව දැක්කම ඒ පුද්ගලයාගේ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද ?
මට දැනෙන විදිහට හැමෝටම දැනෙන්න බෑ.
මම
මගේම කෑදරකම නිසා හොයනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නමුත් ඒ ක්‍රියාවලියේදී මට තුවාල සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම්, මම ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා සහගත වනු ඇත.
ඒ දවසේ ඒ දරුවාගේ ස්පර්ශය.
කටහඬේ සන්සුන් ස්වරය.
ජලාශයේ සුවඳ.
අවුරුදු 15 කට කලින් වෙච්ච සිද්ධිය මට
අද ඊයේ වගේ මතකයි.
මට ඇයව ගොඩක් කල් ඉඳන් මතක් වෙනවා.
අන්තිමේදී, අපි නැවත එකතු වුණා.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ප්‍රතිඵලය.
එයාට මාව මතක නැති වුණත්
මට එයාව මතකයි.
ඇය මට කොහෙත්ම අකමැති වුණත්, මම කැමතියි...
මම ඇයව සොයා ගැනීමට පෙර ආපසු යා හැකි වුවද,
මම සතුටින් ඇයව නැවත සොයා ගන්නම්.
කැමැත්තෙන්.
වාව්, මට මේ වගේ කෙනෙක් ඕන.
ඔයා හරිම ආකර්ශනීය මිනිහෙක්.
මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ උනා නම්, මම
ඔයාට මෙහෙම රිද්දන්නේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි, මට හරිම හොඳ කෑමක් ලැබුණා.
සහ,
ජු යොන් කිව්ව දේ මට හරියටම මතක නැහැ .
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
හොඳයි…
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද...
මේක කාලසටහන් සටහන් පොතක් විතරයි.
මම ඒක දූවිල්ලෙන් හොයාගත්තා.
එතකොට ඒක ගෙදර නෑ.
මගේ සහෝදරයා කලින් පාවිච්චි කළ හැම දෙයක්ම විසි කළා .
එහෙනම් අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
රස නැද්ද?
ඔහ්, නෑ,
දසුන ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ 57 වෙනි වතාවට.
ඔබ
පරිවර්තකයා සමඟ හුරුපුරුදු බව මට ආරංචි විය.
අපි ටික කාලයක් එකට ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
ගෙදර නීති රීති තද නිසා එයා කවදාවත් වැඩ කරලා නැහැ.
මම දකියි.
එය ඇත්ත.
ගෙදර නීති දැඩි නිසා ඇය ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙයි .
- සමාවෙන්න?
- හරි.
නෑ, මුකුත් නෑ.
මට මේක කොහොම හරි කන්න පුළුවන්ද?
මම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට ඇතුළු වූ පසු නැවතත් මගේ බර කළමනාකරණය කර ගත යුතුයි .
කරුණාකරලා කාලා ඉන්න.
මගේ සහෝදරයා කාමරයට හොරෙන් කෑම ගේනවා.
ඔහු කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩකයෙක්ව සිටියදී එය කෑවා.
එයා පොඩි කාලේ එහෙම කළාද?
ඉතින්, එයා එදා තනියම කන්න ඇති නේද?
මගේ සහෝදරයා ජෙලි වලට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔහු රහසින් ජෙලි කමින් සිටියදී පුහුණුකරුට හසු විය .
පුහුණු පිටිය ඉදිරිපිට මරණ පිටියකුත් තිබුණා .
ඔහු සෑම දිනකම එහි දුවන්නට පුරුදුව සිටියේය.
මොකක්ද? එයා ජෙලි වලට එච්චර කැමතිද?
මම හිතුවේ එයා සෞඛ්‍යයට අහිතකර කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ කියලා
, ඒත් එයාට ළමයෙක්ගේ රසය තියෙනවා.
එයා ළමයෙක්වත් නෙවෙයි.
මට ජෙලි වලට වඩා චොකලට් හොඳයි.
ඔහු කැමති ජෙලි වල රසය කුමක්ද?
එයා ජින්සෙන්ග් රසැති ජෙලි වගේ දෙයක් කන්න කැමතිද ?
මට හිතෙනවා මෙයා
මෙහෙම ජෙලි කපලා කනවද කියලා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා එයාට කැමතිද?
- සමාවෙන්න?
- එයාට මොනවා හරි උනාම,
ඔබේ ඇස් දිලිසෙනවා.
මම හිතන්නේ මට නිරීක්ෂණ දිනපොතක් ලියන්න වෙන නිසා වෙන්න ඇති .
පර්යේෂකයෙකු ලෙස එය ස්වභාවික උනන්දුවක්.
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
එයා හිතන්නේ ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා,
ඉතින් එයාට එහෙම දැනෙන්න ඇති,
නමුත් මගේ සහෝදරයාගේ සැබෑ පළමු ආදරය
ඔයා නෙවෙයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ජු යොන්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
♫ මට දැකීමට පෙර තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද ♫
♫ ළඟා විය නොහැකි සිහිනයක් වුවද ♫
♫ මගෙන් ඈත් වෙලා තව තවත් බොඳ වෙලා ♫
♫ මම ඒ දවසට ඇවිදින්නෙමි ♫
අද මට ඇත්තටම ශක්තිය නැති වෙලා වගේ දැනෙනවා .
දැන් වෙලාව කීයද? එයා දැන් ගෙදරද?
මගේ ගෙදර ඇත්තටම හොඳම එක.
කොහොම වුණත් මේක මගේ ගෙදර.
තාක්ෂණික වශයෙන්, එය අයිති ඉඩම් හිමියාට ය.
මට හරියට කන්නවත් බැරි වුණා.
මම ඇය කටින් ඒක බොන හැටි බලාගෙන හිටියා.
ඔයාලා දෙන්නම එකතු වෙලා බොන්න කැමතිද?
හරි හරී.
- මෙන්න.
- ආහ්, මගේ.
ඒක මගේ.
චියර්ස්.
අනේ මන්දා.
ඔහු කඩවසම්.
මම මොනවද කියන්නේ? අනේ මන්දා.
මම විකාර කතා කරන තරමට මහන්සිද?
අනේ මන්දා.
කෝපි නිසා නොවේ නම්,
මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැත්නම්
මොකද මම බයයි නැත්නම් වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා.
ආහ්, මම හොඳට නිදාගත්තා.
මටත් නින්ද ගියා... දැන් වෙලාව කීයද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආත්ම අභිමානය ආරම්භ වන්නේ කුඩා දේවල් වලින්.
ෂ්.
අපිට දවල්ට විතරක් එන්න බැරිද?
ඒකයි... ඒකයි
මම තනියම එන්නම් කිව්වේ.
- ඔයා බයද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා.
එහෙම කරන්න එපා.
- ආහ්, ඔයා මාව බය කළා!
- එහෙනම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ආවේ?
ආහ්, ඇත්තටම.
- අපි යමු.
- ආ, විනාඩියක් ඉන්න.
අපි හෙමින් යමු.
දැන් අපි යමු.
ඇත්තටම, කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
අපි යමු.
මම ඒක අලුත් මේසයකට මාරු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම කොච්චර ගණන් නොගන්න හැදුවත්,
ඇය තවමත් තරුණයි, ඉතින්…
නමුත්, අත් ...
අලුත් මේසය ගබඩා කාමරයේ ඇති.
නමුත් ඒක හරියට
එයාලට අලුත් කටු සටහන් පොතක් දෙනවා වගේ.
අපි ඒකට ඩූඩල් එකක් දාමු.
ඩූඩල් කරන්නද?
ජාතික නියෝජිතවරියක් ලෙස ඇයගේ අභිමානය ඉහළ නංවමු ,
සහ ක්‍රීඩක Si On හි තත්ත්වය පිළිබඳව සිසුන්ට දැනුම් දෙන්න ,
දඟකාර කොල්ලන්ට පවා කවදාවත් කරන්න බැරි දෙයක් ඩූඩල් කරමු .
හරි හරී.
මම රතු පාට ගන්නම්.
එහෙනම් මම නිල් පාට ගන්නම්.
හරි.
අපි ලොකු එකක් පාවිච්චි කරමුද?
කෙනෙක්ට මෙහෙම ඩූඩල් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
මම දන්නවා. මේ දවස්වල ශිෂ්‍යයන් හරිම බයයි.
- එයාලා හරිම නපුරුයි.
- මේ නරක දේ...
සියල්ල සිදු කර ඇත.
♫ දිදුලන ලෙස දීප්තිමත් වන දිනය ♫
♫ ඔබේ පියවර තවමත් බර වුවත් ♫
♫ ඉරණම වගේ මම ඔබ ළඟ ඉන්නවා ♫
♫ නින්දේදී සහ සිහින වලදී පවා ♫
♫ මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි ♫
මේක... මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඉන්න, මගේ ජංගම දුරකථනය!
මම හිතන්නේ මම ඒක දාලා ගියා.
මම ඒක ඉක්මනට ගේන්නම්.
- ඔව්.
- මොහොතක්, විනාඩියක්!
විනාඩියක්.
දැන් පටන් ගන්නවා, විනාඩියක්!
ඒක කොහොමටවත් වෙන්න බෑ.
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකද එයා දකින මම ඇත්ත නෙවෙයි.
ජු යොන්, මට ඒක හම්බුනා.
මම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහු ගැන මගේ සැබෑ හැඟීම් සොයා බලමු.
♫ මම හැමදාම පටන් ගන්නේත් ඉවර කරන්නේත් තනියම ♫
♫ ඔබේ උණුසුම දසත පැතිරෙයි ♫
♫ අපිට සාමකාමීව ඉන්න පුළුවන් නම් සහ ♫
♫ අපි බැලුව ඒ වචන වලින් ලස්සනයි ♫
♫ ඒ ඔයා ♫
♫ මම හැමදාම පටන් ගන්නේත් ඉවර කරන්නේත් තනියම ♫
♫ ඔබේ උණුසුම දසත පැතිරෙයි ♫
♫ අපිට සාමකාමීව ඉන්න පුළුවන් නම් සහ ♫
♫ අපි බැලුව ඒ වචන වලින් ලස්සනයි ♫
[නරක මතක මකනය]
ආහ්, මම මොකද කරන්න ඕන? මට එයාගේ මූණ දිහා බලන්න බෑ.
වැඩට යන නිසා, අපි මගේ කාර් එකට නගින්නෙමු.
ඔයා මගේ කාර් එක ගන්න කැමතිද?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මාව අහුවුනොත්, මට
ආපහු කොරියාවට එන්න බැරි වෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒකෙන් එළියට එන්න, කියුං ජු යෙොන්.
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔයා ජියොන් සේ යාන්ව ගෙනාවේ ඇයි ?
මට ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළ හැකි නම් මම මා පූජා කරමි .
ඔයා දවස පුරාම මාත් එක්ක තරහයි, ඒ වගේම ටිකක් තරහයි.
කඳුකරයේ විශාල උෂ්ණත්ව වෙනසක් ඇත .
කඳුකරයේ තනියම ගියොත් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මගේ සියලු අවධානය මේ පුද්ගලයා කෙරෙහි යොමු වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥